NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
¿Cuándo empieza
realmente la competencia de la vida?
¿Cuando tus padres se unen,
a pesar de las dificultades?
¿O cuando el espermatozoide y el óvulo,
entre mil millones de opciones,
se encuentran?
Luego, luchas, creces,
sigues el camino trazado
y entras en un nuevo campo de batalla.
Luchas contra el dinero
y los sentimientos,
y, al fin, logras mostrar
la sonrisa del éxito.
Pero aun así,
no puedes relajarte ni un poco
porque tienes miedo al fracaso.
Y lo peor es que no sabes
cuándo alguien va a reemplazarte.
TU MAYOR DIFICULTAD
Mis padres se divorciaron.
Desde la preparatoria, he estado sola.
XU CHI
Aunque no tengo apoyo familiar,
no le tengo miedo a esa dificultad,
porque comparada
con la situación laboral del futuro,
no es nada.
Es una buena historia.
YE XINZHI, DIRECTOR DE OPERACIONES DE P&J
SEGUNDA ENTREVISTA PARA P&J
Gracias.
Todas las historias vienen de la vida.
El fundador de su empresa,
el señor Pang Li,
en julio de 2006,
dijo en la cumbre de la APEC
que saber contar historias y tener valor
son la base para triunfar.
Por eso me animé a participar
en esta entrevista,
que antes solo estaba abierta
para los de segundo año.
Ante una crítica, asientes primero,
luego desvías sutilmente el tema.
Es muy de libro.
- Yo…
- Siguiente.
¿Cuál es su lema de vida?
Siempre me esfuerzo pase lo que pase,
y además,
nunca
seré alguien
fácilmente reemplazable.
¿De verdad?
¿No temes que te reemplacen?
Siguiente.
Si consigo esta pasantía en P&J,
mi futuro estará asegurado.
El señor Ye,
que me entrevistó, es muy guapo.
Sí. A mí también me impresionó mucho.
‎Oye.
Con tanta gente,
no me siento muy segura.
Chi.
¿Apenas llegas?
Buenos días. Había tráfico.
Con esa cara de derrota,
seguro que no pasaste.
- ¿Qué dices?
- ¿Cómo sabes que no pasé?
Escúchame bien,
no solo entraré en P&J,
sino que después también
en Maxmise y en Boen.
No me hagas reír.
Esas consultoras solo contratan
a los mejores.
Quien no tiene capacidad
siempre ve lo establecido
como un techo imposible de alcanzar.
Bueno, ya. Ya basta.
Ya salieron los resultados. Vengan a ver.
Voy a revisar por ti.
Con permiso.
Disculpa.
‎Espera.
NOMBRE, GÉNERO
XU CHI, NO ADMITIDA
¿Qué?
Mira,
- ninguno pasamos.
- Tú no pasaste.
¿No te atreves a ver?
Felicidades.
Chi.
Me equivoqué de fila. Estás admitida.
Muchas gracias.
¿No estabas tan segura?
¿Tuviste miedo?
No.
Solo que no creía que fuera rechazada.
Vaya, qué seguridad.
Para entrar en P&J,
estás calificada.
Pero si quieres entrar
a una consultora, te falta algo.
¿Cómo sabe…?
¿Por qué quieres entrar en Boen y Maxmise?
Porque como P&J, son gigantes del sector.
Desde pequeña, tengo un sueño.
Quiero ser la mejor gerente.
Qué tono de IA. No lo repitas.
Siempre tuve mucho entusiasmo
por la experiencia internacional.
- Para.
- Yo…
La próxima vez, habla como un ser humano.
Quiero dinero.
CALLE YONG'AN, PATIO 92
Solo quiero dinero.
Lo que conté no es una historia inventada.
Mi mamá se suicidó.
Mi papá tuvo un hijo con otra.
Mi profesora de preparatoria
me prestó dinero.
Por eso necesito dinero, mucho dinero.
Tengo que pagar lo que debo.
Quiero trabajar en Pekín.
Quiero recuperar la casa
que mi mamá nunca olvidó.
Pero no elegí bien la carrera.
No podía entrar en una gran empresa
ni en la banca de inversión.
Al graduarme, mi profesor
me dijo que servía
para una consultoría de gestión.
Los salarios en consultoría son buenos,
pero mi universidad no es la mejor.
Mi superior me dijo que podía entrar
como pasante de verano
en una empresa de Fortune 500.
Y luego, pasar a una consultora
como pasante.
Las consultoras de primera
casi no contratan estos años,
y tienen una gran tasa de descarte.
Cada año, un tercio es descartado,
y el 60 % de los nuevos
se va en el primer año.
¿Estás segura de que aguantas tres años?
Sí.
Nunca dejaré que me reemplacen.
Me adelantaré y echaré
a los que compiten conmigo.
Pues, Maxmise no.
No contrata a gente
de universidades normales.
Ve a Beisen.
Allí los requisitos son más flexibles.
Si ganas el premio
en la Copa Vela de Beisen,
tienes acceso a la entrevista final.
Y otro consejo, mejora tu GPA,
aprende bien la metodología lógica
y lee el principio de la pirámide.
Por cierto, no te hagas llamar Tracy.
En el mundo de la consultoría,
hay 50 Vivian, 100 Lisa y 200 Alex.
Si no quieres que te reemplacen,
haz que te recuerden
como alguien diferente.
De hecho, te llamas Xu Chi,
y es un nombre bonito.
Como en "los sentimientos perduran".
Buena suerte.
En este mundo,
siempre hay alguien
que, cuando estás perdido,
te da un pequeño empujón.
Cada palabra de Ye Xinzhi
fue como una coordenada precisa
que me dio dirección en medio del caos.
Así fue como me lancé de lleno
a la Copa Vela,
con pura determinación,
y logré la oferta de Beisen,
una consultora de primer nivel.
Y Ye Xinzhi y yo,
como dos líneas
paralelas que no se cruzan,
después de tantas vueltas,
no se sabía cuándo
volveríamos a encontrarnos
en algún punto de la vida.
‎PEKÍN
Señorita, ¿buscas una casa?
¿La del segundo piso está en venta?
Esa casa ya no está en venta.
Llámame si quieres.
Adiós.
CALLE YONG'AN, PATIO 92
¡No es la primera vez!
NOMBRE: CHENGYA
CERTIFICADO DE MATRIMONIO
Chi.
Tu papá nos abandonó.
Se fue con una mujer más joven y bonita.
¡Es un maldito!
‎Mamá.
Chi.
Lo siento.
No es que quiera dejarte sola,
pero vivir es muy doloroso.
Le di tanto a tu papá…
Hasta vendí la casa de tu abuela
para que él hiciera su negocio,
y aun así buscó a otra.
Recuérdalo siempre,
aunque estés sola,
tienes que estudiar mucho
- y esforzarte.
- ¡Papá!
- No seas como yo, que no serví para nada
- y fui reemplazada como si nada.
- ¡Papá!
Chi,
me arrepiento tanto.
Si no hubiera vendido
la casa de tu abuela,
todavía tendríamos un hogar.
Podría, como antes,
ver las flores del alféizar en la ventana
florecer día tras día,
y verte crecer
poco a poco.
4.5 MILLONES RMB
Mamá.
Ya tengo una oferta
de una consultora en Pekín.
Espérame un poco más.
Voy a recuperar nuestra antigua casa.
Dicen que la responsable de este año
es Samantha, que va a ser socia adjunta.
Ahora, en Maxmise Norte de China
hay dos socios,
el señor Pi y el señor Li.
Samantha es la mano derecha de Pi.
Xu… Chi…
¿Esto es pinyin?
¿Cómo se pronuncia?
¿No tienes ni nombre en inglés?
Xu Chi.
Como en "los sentimientos perduran".
Me gusta mi nombre.
¿Xu Chi? También me suena bien.
Además, todos somos chinos.
En una empresa china, creo que usar
un nombre en inglés me resulta raro.
Yo me llamo
Zhao Heng.
Significa "eterno".
¿Como el emperador?
Sabes de eso.
Mi papá, al ponerme ese nombre,
sabía que era de un emperador
y pensó que no lo soportaría.
Pienso lo mismo.
Lo cambié a Ben.
¿Qué significa Ben? ¡"Tonto"!
Se te dan muy bien los chistes malos.
Estudio Economía y Gestión.
¿Y tú?
Estadística Aplicada.
Si no respondes directamente,
es porque la universidad no es buena.
- No digas eso.
- ¿Qué pasa?
Con la situación laboral actual,
Maxmise despidió
al 10 % de sus empleados antiguos.
Con la alta tasa de descarte,
la mitad de nosotros se va el primer año.
Si vamos a competir,
¿para qué fingir que somos amables?
Tienes mucha confianza en ti misma.
Ven aquí.
Tú, la alta.
¿Sabes cuál es el presupuesto del equipo
de alianzas globales?
¿Ella es Samantha?
Debe ser.
¿No sabes?
Doscientos millones.
Entonces,
¿de qué universidad prestigiosa eres?
Cor…
¿Cor… qué?
Cornell.
Ah, pensé que era Harvard.
Apenas llegas a la Ivy League.
¿Quién te preguntó?
Perdón.
La reunión se alargó.
Soy Samantha, Sha Sha,
la líder de los nuevos.
¿Ya se conocieron todos?
Hola.
Bien, siéntense.
- Bien, bienvenidos a Maxmise.
- Gracias.
Desde ahora,
su puesto es analista de negocios,
AN para abreviar. Analista de negocios.
Durante toda la pasantía,
cada uno se integrará en un equipo
y tendrá un mentor con experiencia.
Y también serán sus asistentes.
Maxmise les dará las mejores
y más equitativas oportunidades.
Esta Bu Tianna
tiene casi puntaje perfecto.
Hay que elegirla.
Su historial de pasantías
es de los mejores.
Que nadie me la quite.
Esta Bu Tianna es mía.
¿Quién te la disputaría?
Embarazada, tienes prioridad.
Últimamente tienes mal aspecto,
te sigues exigiendo demasiado.
Ser mentora no es tarea fácil.
Tengo una hipoteca pesada
y un bebé en camino que cuesta dinero.
Si consigo a alguien capaz,
temo que me vayan a quitar
los proyectos que tengo,
como pasó con la Farmacéutica Sato.
Ay, amor, lo de la Farmacéutica Sato
no fue mi culpa.
Samantha no quiso que volaras,
así que me hice cargo.
Pasado mañana, viajo al extranjero.
Te compraré unos cosméticos.
Si te enojas tanto,
te salen arrugas y te ves diez años mayor.
Elige ya, que hay que entrar.
Yo elijo a este chico, Zhao Heng.
Deng Anran.
Me quedo con Xu Chi.
BU TIANNA
Bajo la guía de estos mentores veteranos,
avanzarán paso a paso.
Pónganse de pie y reciban a sus mentores.
- Bienvenida.
- Hola.
Cuando te vi en recepción,
sentí que conectamos.
MEDIA HORA ANTES
Soy Xu Chi, vengo a registrarme.
Bien, sígame.
Gracias, señora Lin.
Voy a esforzarme.
En Maxmise, no hay jornadas de 12 horas
ni harán horas extra,
pero tienen que acostumbrarse
a dormir poco.
Cuando hice mi pasantía en Seattle,
solo dormía seis horas al día.
Sí, venimos a Maxmise a sufrir.
Este es tu puesto.
Mira.
Entre los nuevos, tienes suerte.
Puse tu puesto justo frente al mío
para que sea fácil comunicarnos.
- Gracias, señora Lin.
- Siéntate.
Familiarízate.
La computadora y el manual del empleado.
¿Por qué no la elegiste?
¿No es beneficiar a Cindy?
Su nombre es Bu Tianna.
BU TIANNA
¿Recuerdas el proyecto del banco Qianhai?
El señor Bu, del Grupo Siwei.
La beneficiaria del fideicomiso familiar
tiene ese nombre.
Por eso el señor Pi
la entrevistó personalmente.
Es una verdadera heredera,
con contactos y recursos.
Si la pongo en mi equipo,
cuando se le acabe la maternidad,
mis proyectos serán su trampolín.
Mejor que Cindy pruebe
lo que es allanar el camino.
Si me preocupa quedar marginada
por pedir tantos permisos,
¿por qué buscaría a alguien competente?
Tienes razón.
Pero la personalidad de Xu Chi
es muy estable.
La humilló así y no reaccionó mal.
No es una chica competitiva,
me cayó bien.
Bien, sígame.
Señora.
Gracias.
¿Viste su currículum en la entrevista?
¿Cómo es?
Solo recuerdo que no tiene
estudios en el extranjero.
Mientras esté de permiso de maternidad,
basta con que me obedezca.
Sí, bueno, me voy a ocupar de lo mío.
- ¿Qué tal?
- Señora Lin,
la vi incómoda.
En línea, dicen que el chocolate ayuda.
Eres muy atenta.
Ven, siéntate.
- ¿Leíste el manual?
- Sí.
Tiene tu correo, tu usuario y contraseña.
- Ya lo vi.
- Luego te envío
el plan de trabajo.
Revísalo y, si tienes dudas,
puedes preguntarme.
Bien, no hay problema.
Nuestro trabajo es simple.
Empezar con análisis de datos.
- ¿Conoces Bolo Cultural?
- Sí.
Saca información de ellos
y haz un análisis básico.
Bien, no hay problema.
Un consejito. Apenas entras,
no digas siempre "sí" y "de acuerdo".
Pareces estudiante.
En un trabajo, a menos
que de verdad seas capaz,
no digas "no hay problema" tan fácilmente.
A trabajar.
Si te sientes mal, será mejor
que te vayas a descansar.
Si te enfermas,
hay que llamar a una ambulancia.
Eso nos retrasaría.
Tranquila, aún puedo.
Te vas a Japón,
y si pasa algo aquí,
tendré que limpiar tu desastre.
El informe está listo.
¿Tan rápido?
Siempre he seguido
el sector de la lectura digital,
así que…
Quieres demostrar tu valía rápido.
Pero no hace falta tanta prisa.
Además, los documentos
tienen su propio formato
y no son como los de la universidad.
ÍNDICE, RESUMEN, CONTEXTO, FUSIÓN,
DESAFÍOS, RIESGOS Y DIFERENCIAS CON BOLO
Hice mi tarea.
No está mal.
¿De dónde sacaste los datos de Nielsu
y de otras firmas?
Creo que la empresa no los compró.
Los compré yo.
Pero eres estudiante,
¿cómo pagaste una base de datos tan cara?
Para entrar en Maxmise,
hay que invertir algo.
Prepararse nunca está de más.
El informe está bien.
Te enviaré un proyecto de Yuanming.
Bien.
Señora, su café.
Gracias.
Disculpa.
- Gracias.
- De nada.
Te he estado observando.
Tus carpetas
están ordenadas casi con obsesión.
Todos los archivos terminan en V1, V2, V3.
Y usas plantillas azules de PowerPoint
sin imágenes.
Creo que eres consultor.
Y tú eres directiva de Aerolíneas Beihuan,
en relaciones públicas, ¿sí?
Sí.
Voy a Pekín para una reunión.
Atención, pasajeros.
El vuelo con destino a Pekín
está embarcando.
- Prepárense para embarcar.
- Tengo que embarcar.
Yo tomo el próximo vuelo a Pekín.
Cuando aterrices,
¿te parece si tomamos algo?
Disculpa, hoy tengo trabajo.
Será para la próxima.
No se sabe cuándo nos volveremos a ver.
Pronto. Tengo un presentimiento.
Gracias a todos
por su contribución a Aerolíneas Beihuan.
Los detalles de la compensación
se hablarán con los de Recursos Humanos.
En toda guerra comercial, hay sacrificios.
El rol del consultor
es lograr la mayor victoria
con el menor sacrificio
y evitar que la empresa
caiga en quiebra y reestructuración.
Si tu empresa también te despidiera,
¿dirías lo mismo?
Estos años,
todas las consultoras de primera
han despedido gente.
Hasta la mejor entidad necesita evolución.
Nadie es irreemplazable,
ni yo.
ASCIENDE O VETE
Despierta, no te distraigas.
¡Pon más energía!
Hoy tenemos que terminar esto.
Ya no puedo más,
en mi sangre solo hay café.
Mañana hay que entregar
y al jefe le dio un infarto.
Con tanto trabajo, ¿cómo las terminamos?
La oficina central ya envió
a un experto a ayudarnos.
Buenos días.
Richard.
Hola. Soy Ye Xinzhi,
me envió la oficina central.
¿Quién es el gerente de proyecto?
Dame el resumen del día.
¿Quién es él?
¿No conoces al señor Ye?
El socio que ascendió más rápido
en Hezong.
Él solo resolvió
el proyecto de Aerolíneas Beihuan.
¿Es tan impresionante?
- Estamos salvados.
- Atención.
Han hecho un gran trabajo.
Ahora, revisemos
el plan de entrega de nuevo.
Bien.
Los documentos 003, 007, 013 y 021
se cancelan.
Fusionen los 004 y 009.
Según mi experiencia,
trabajando todos juntos,
podemos terminarlo en unas ocho horas.
Así que les pido
que vuelvan a sus habitaciones
y descansen cinco horas.
Pero la presentación es mañana.
Hablé con el cliente
y la pospusimos a las 4:00 p. m.
Todos están cansados.
Si no descansan, afectará su rendimiento.
Grandioso.
Pero acabo de tomarme
dos latas de Red Bull.
Mi mente está cansada y activa.
No puedo dormir.
Yo me encargo.
Yang Rui. Sobre el proyecto de Yuanming,
encontré algunos problemas.
YANG RUI: DATOS DE YUANMING CON ERRORES
Ve al baño y arréglate.
Hay secador de pelo.
No sabía que entrar en Maxmise
fuera tan duro.
Creí que quedarme en el aeropuerto
por un tifón era lo peor.
A las cinco y media de la mañana,
datos que ni la nube procesa.
- Tuve que verificar uno por uno.
- Hola.
Buenos días.
Señora. ¿Otra vez es la primera en llegar?
Sí, llega primera todos los días.
Está loca, ¿no?
No entiendes, ¿verdad?
Esto es ganar la atención.
Yo también quiero ir
a la obra a ganar la atención.
Pero no tengo un cliente así.
La mentora no me ayuda.
Ya es hora.
Qué suerte tienes,
agarraste a una que ya sabe trabajar.
¿Me envidias?
Por eso Samantha la contrató
como excepción.
¿Sabes lo de Du Wen?
Ni siquiera sabe usar
un software estadístico tan sencillo.
Terminó con dolor de cabeza.
No le dolerá por mucho tiempo.
Cuando pasen los tres meses de prueba,
se irá la mitad de ellos, mínimo.
Ah, sí. ¿Cómo va Cindy?
Tú te sientas cerca de ella,
¿oíste algo estos días?
Efectivamente, tenías razón.
Cindy quedó con el señor Zheng
de Datos Orientales
para jugar golf y cenar.
Le pidió a Bu Tianna que fuera a la noche.
¿Sabes qué le dijo?
Que tenía otros planes.
Cindy aún no dijo nada.
El señor Zheng llamó y canceló la cena.
Ella creyó que había encontrado un tesoro,
y mira.
Total, el que juega, paga.
Si quieres subir, hay que pagar el precio.
Recuerda la regla de Maxmise.
- Asciende o vete.
Vamos. Brindemos.
- Buenos días.
Apenas te gradúas y ya quieres una casa.
Joven, tienes ambición.
Hay que ganar bien.
El agente me lo envió, solo curioseaba.
¿En qué trabajas?
Espero que Lin revise
la propuesta de Bolo Cultural.
Luego se la envío.
SITUACIÓN ACTUAL Y DESAFÍOS DE INTEGRACIÓN
DE LA ORGANIZACIÓN LITERARIA QINGYI
RETOS DE INTEGRACIÓN
Se ve muy pulido.
Lin Long no paró de elogiarte.
Dijo muchas cosas buenas de ti.
Por cierto, ¿dónde vives?
¿Cómo llegas tan temprano todos los días?
En Apartamentos Extranjeros.
¿Ahí?
No es barato.
Al lado está el hotel Jiuri.
Alquilé una habitación estándar.
¿Una habitación en el hotel Jiuri?
Ahí, aparte del baño,
solo cabe una cama, es muy pequeña.
Está bien, para mí alcanza.
Es mejor que el dormitorio
de la universidad.
Es un poco más caro que alquilar
un apartamento estudio,
pero voy a trabajar
al menos diez horas al día,
y viajar al menos ocho veces al mes.
Comparado con un dueño
que puede echarte,
un hotel con agua caliente e internet
me conviene más.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Si no lo hiciera, usted no me vería.
Ni me haría esa pregunta.
Cuando termine de leer mi informe,
¿puedo ir con la señora Lin
a la presentación?
Los pasantes no van
a las reuniones de presentación.
Con mi informe, voy a demostrar
que ya estoy al nivel de un empleado fijo.
La propuesta del proyecto
ya está en la etapa final.
El equipo de Yang Rui está saturado,
y si la inspección es tan importante,
mejor que vaya Bu Tianna.
No te obedece lo suficiente
y quieres bajarla un poco, ¿no?
Cindy, ya que eres mentora,
deberías tener una visión más amplia.
Tianna es un arma que aún hay que afilar,
no puedes desperdiciarla
en una obra en construcción.
Leí el documento de Bolo Cultural,
está bien.
Pero es algo conservador.
¿Y si llevas a Xu Chi a la presentación?
Es joven y podría conectar bien
con las empresas emergentes.
La cumbre del sector es en dos días.
El señor Pi dijo que vayamos a ayudar.
Bien.
En nuestro equipo…
- Voy a trabajar.
- Bien, ve.
¿Necesitas una pista?
El apellido Bu no es común.
¿Recuerdas?
Tú, que normalmente pareces lista,
¿cómo es que esta vez te equivocaste?
Por eso somos amigas.
Si te engañó Xu Chi, lo mío no importa.
¿Por qué Samantha quiere
a Xu Chi en la presentación?
Esta mañana…
Lin Long no paró de elogiarte.
¿Puedo ir con la señora Lin
a la presentación?
Últimamente sales antes de las ocho
y Xu Chi hace la mayor parte del trabajo.
¿qué fácil, no?
Señora Lin, ahora está embarazada,
no puede cansarse.
Mejor váyase a casa, yo hago lo que queda.
Gracias.
- ¿Me envidias?
- Tuviste suerte.
Tienes a alguien que trabaja bien.
No sabes por qué el equipo de Yang Rui
está tan saturado, ¿verdad?
Porque tu Xu Chi es muy observadora.
Encontró un error
en los datos que él ni siquiera vio.
Y envió un correo en nombre de tu equipo.
Como el proyecto Yuanming es
en colaboración con el equipo de Yang Rui,
¿puedo tratar con ellos?
Sí. En este proyecto, somos el frente
y ellos, la retaguardia.
Lo dejó muy expuesto.
YANG RUI
Datos de Yuanming con errores,
ve a la obra a verificarlos.
Lo siento, Yang Rui, voy en camino.
Voy a la obra.
Terminaré antes de empezar la jornada.
Obligó a Deng Anran a ir a la obra
a revisar los datos.
¿Olvidaste lo que pasó entre ellas
cuando entraron?
¿No tienes ni un nombre en inglés?
Si no respondes directamente,
es porque la universidad no es buena.
A ti te usó de arma.
No puede ser.
¿Cómo que no?
¿Crees que es una sumisa?
Esperó a que todos olvidaran
para vengarse.
Ella es más calculadora que tú.
Ahora te saltó a ti,
y fue directo con Samantha.
Para cuando vuelvas,
tu puesto ya no estará.
Y creías que habías hallado una joya.
Zhao Heng. ¿Sabes dónde está Xu Chi?
Está en la sala B con unas visitas.
¿Visitas?
¿Comercio electrónico?
Nuestra estrategia
responde a prioridades nacionales:
revitalización rural, atención sanitaria
y comercio electrónico.
Xu Chi.
Sal un momento.
Un momento.
¿Sí, señora Lin?
¿Quiénes son?
Son del Instituto de Investigación
de la Economía de Baja Altitud de Pekín.
El proyecto de logística de Yuanming
tiene algunos problemas, ¿no?
Los invité a un seminario.
Ayer se lo consulté.
Dije que se podía considerar.
¿Qué puestos tienen?
¿Qué tan creíbles son?
Agarraste a cualquiera
para hacer un seminario.
¿Quieren aprovecharse de Maxmise?
¿Y sus honorarios?
¿Pediste el presupuesto financiero?
Xu Chi, ¿crees que mis elogios
de estos días te dan derecho
a tomar decisiones por tu cuenta?
El de más afuera
es el vicepresidente Zheng.
A su lado, el director Song,
encargado de la economía de baja altitud.
Este seminario no necesita presupuesto.
Porque lo intercambié
por el informe de logística
en el Sudeste Asiático.
Además, pude traer
a estos líderes tan rápido
porque hice una pasantía de invierno
en Logística Tiandi,
del vicepresidente Zheng.
Siempre le caí bien.
Aun así, ¿quién te dio permiso
para compartir eso gratis?
Xu Chi, llegó tu pedido de comida.
Genial, gracias.
Voy a terminar la reunión.
Disculpen la espera.
- Vicepresidente Zheng.
- Bien.
Café con leche de avena.
Gracias.
- El americano del director Song.
- Gracias.
- Por aquí.
- Bien, Xu,
- hablamos luego.
- Sí.
Xu, sobre el avance del proyecto,
estamos en contacto.
Claro, gracias.
- Nos vemos.
- Bien.
Cuídense.
Xu Chi.
Lin Long salió.
Me pidió que te diga que no vayas
al seminario de Bolo Cultural.
El equipo de investigación
organizó una cumbre
y falta personal.
Quiere que los ayudes.
Entendido, gracias.
¿Te fue tan bien
que tu jefa se puso celosa?
¿Y qué?
El primer día dejaron claro
que aunque se llame mentor,
si el pasante se queda o no,
la decisión final solo la tiene Samantha.
Mientras siga en Maxmise,
en un par de años,
las cosas podrían cambiar.
Me alegra que, aparte de mí,
alguien más lo entienda.
Está pesado, cuidado.
Por aquí.
Esto es la decoración adicional
que pidió para el salón.
Cuidado.
Disculpe.
Señor Pi.
- ¿Señor Pi?
- Sigue.
Las opciones halal y veganas
que solicitó para los invitados
ya están gestionadas.
Bien.
¿Tú enviaste a Xu Chi a hacer mandados?
Si quieres castigarla,
no lo hagas tan obvio.
Escúchame, el señor Pi se enteró.
¿Y qué?
Deng Anran fue a la obra,
y yo la mandé al hotel a ayudar.
Te cuento algo,
¿sabías que es de una universidad normal?
Sé no estudió en el extranjero
y que no viene de una gran universidad.
¿Cómo entró a Maxmise?
Tú.
Siéntate, rápido.
¿Qué haces?
Porque con el equipo
de la Universidad Jiao Tong
ganó el primer lugar
en la Copa Vela de Beisen.
El señor Pi fue
el jurado de su campeonato.
Ella iba a ir a Beisen.
Pero, ya sabes,
Beisen movió su sede a Shenzhen.
Entonces, dudó.
Cuando el señor Pi se enteró,
le envió una oferta de inmediato.
¿Sabes su GPA en el currículum?
Es 3.95.
Anoche, pasada la medianoche,
Pi vino a buscar algo.
Justo oyó que Xu Chi
estaba planeando el seminario.
Lo leyó, le pareció muy bien
y aprobó que Xu Chi
compartiera el informe.
¿Y qué haces tú?
La enviaste a hacer mandados.
¿No es una falta de respeto a Pi?
Aun así, ¿quién te dio permiso
para compartir eso gratis?
El señor Pi
llamó al equipo de organización
y les preguntó por qué enviaron
a alguien de proyecto a hacer mandados.
Ya sabes, la competencia en consultoría
ahora es muy fuerte.
Se nota que Xu Chi
es de las que trabajan bien.
Si ofendes al señor Pi por ella,
¿no te da miedo que te ponga trabas?
Piensa qué hacer. Voy a trabajar.
Xu Chi.
Ve al aeropuerto a recoger a alguien.
El señor Pi nos regañó por ti.
Por cierto, ¿tienes el cartel de recogida?
Ya lo tengo.
No te preocupes.
Nunca dejaré que me reemplacen.
Me adelantaré y echaré
a los que compiten conmigo.
XU CHI
Gracias.
De nada.
Solo le pedí al gerente
de vestíbulo del Hotel Oriental
que buscara al señor Pi
para que saliera a hablar.
‎XU CHI, BU TIANNA
¿Por qué me ayudas?
Porque voy a ser socia sin duda alguna,
y me conviene tener
seguidores fieles desde ya.
Lástima que, en el ajedrez,
no me gusta ser caballo.
Solo sé ser reina.
¿Ah, sí?
El proyecto de Aerolíneas Beihuan terminó.
Esta vez vengo por el proyecto Tianhe.
Sí. Reenvíame los datos para verlos.
Bien.
Señor Yi, llegamos al hotel en media hora.
Su ensalada César llegará a su habitación.
Odio la ensalada César.
¿Te equivocaste de persona?
Pare, por favor.
Bien.
YI YUAN'AN, RICHARD YI
HOTEL ORIENTAL
Disculpe.
Señor Yi, soy de Maxmise,
la que envió el mensaje.
¿Espera su equipaje? Tranquilo.
Doy una vuelta por otros pisos.
Espero su llamada.
No revisé bien el nombre en el cartel.
Tengo dos soluciones temporales.
Una, lo llevo al aeropuerto.
Dos, si tiene prisa,
el conductor lo lleva al hotel,
y yo pido otro auto para el señor Yi.
¿Cuál prefiere?
La primera.
Al aeropuerto, rápido.
- Bien.
- ¿Me recuerdas?
Claro.
Reconocer el error sin culpar a otros.
Dar soluciones rápido
para que el cliente elija.
Sí, pareces consultora.
Felicidades, cumpliste tu deseo.
Gracias.
¿Qué pasó? ¿No te está yendo bien?
No es eso.
Entonces, no importa.
Señor Yi, adiós.
Señor Ye.
- Hola.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Vamos, la habitación está lista.
- Bien.
Wang Yu celebra una cena de bienvenida.
- Bebamos algo.
DATOS DE YE XINZHI
2017 - 2022: SOCIO ADJUNTO
EN CONSULTORÍA ANYONG HEYI
2022 - 2023: DIRECTOR GENERAL
DE OPERACIONES DE P&J
2023: DIRECTOR DE MARKETING
EN ENERGÍA NUEVA ANTENG
2023 - PRESENTE: SOCIO DIRECTOR GLOBAL
EN CONSULTORÍA HEZONG
Ya lo corregí. Te lo envío por correo.
Adiós.
Señor, su paquete.
Gracias.
DISCULPA DE NUEVO, Y GRACIAS. XU CHI